# RACSUの利用・運営について

Q RACSUは無料で使えますか
A 広告表示等なしで、すべての機能を無料でお使いいただけます。今後、有料サービスに変更する予定もありません。

Q どうやって利用を始めればいいですか
A こちらのリンクまたはトップページのLINE友だち追加ボタンより、RACSUアカウントを友だち追加してご利用ください。

Q 使い方がわかりません
A こちらより詳しい使い方をご確認ください。

Q 誰が運営しているのですか
A RACSUは、信州大学に在学中の学生によって運営されています。

Q 運営に関わりたいです！
A 一緒に運営をしてくれる方を随時募集中です！ぜひ一度お問い合わせください。

Q 運営に問い合わせたいです
A LINEアカウントの下部メニュー＞設定＞RACSUについて・サポートより管理者にお問い合わせください。
  または、racsu.shinshu-univ[at]gmail.comへメールでお問い合わせください。



# RACSUの機能について

Q RACSUの課題は自動でeAlpsと同期されますか
A 毎朝8時30分に、すべてのユーザーの課題を更新しています

Q RACSUに表示されない課題があります
A eAlps上で提出締切が設定されていないものや、eAlps以外の提出方法の課題は自動取得できません。LINEアカウントの下部メニュー＞タスクの追加より、手動で追加してください。
  提出期限が設定されているのにも関わらず表示されない場合は、LINEアカウントの下部メニュー＞設定＞RACSUについて・サポートより管理者にお問い合わせください。

Q 提出済みの課題は表示しないでほしいです
A RACSUから、自動で課題の提出状況を取得することができません。LINEアカウント上で課題の完了登録をしてください。

Q 「データを更新する」と「登録済みの課題を表示」ボタンは、どちらを使えばいいですが
A 基本的には「登録済みの課題を表示」ボタンをお使いください。
 日中に新たに課題が公開され、すぐにRACSU上に表示したいときには「登録済みの課題を表示」ボタンをお使いください。

Q 「データを更新する」と「登録済みの課題を表示」ボタンの違いはなんですか
A 「登録済みの課題を表示」ボタンは、現在登録されている課題の一覧を表示します。課題は毎朝8時30分に自動更新されています。
 「データを更新する」ボタンは、eAlpsにアクセスして最新の課題情報を取得します。eAlpsからの情報を処理するため、30秒ほど時間がかかります。

Q 通知メールが届かない日があります
A 課題の通知メールは、課題提出日の当日と前日に届きます。LINE上で完了登録された課題は通知されません。

Q 「処理エラーが発生しました」との表示が出ます
A 内部でエラーが発生しています。何度も同じエラーが出る場合は、LINEアカウントの下部メニュー＞設定＞RACSUについて・サポートより管理者にお問い合わせください。

Q こんな新しい機能がほしい！・バグを見つけた
A ご意見・ご要望は大歓迎です。ぜひお待ちしております。
  LINEアカウントの下部メニュー＞設定＞RACSUについて・サポートより管理者にお問い合わせください。